Digitspace Inc.



Presentación

Digitspace es una iniciativa que surge de la necesidad de ofrecer servicios de gestión de productos, 
con base en estándares de calidad que faciliten el manejo de la información y la satisfacción de clientes 
y administradores de productos manufacturados, comercializados mediante aplicaciones web. 
Dado el auge que ha tenido el comercio electrónico y las facilidades actuales en el acceso a internet, 
la compañía ofrece su conocimiento en la creación, diseño y mantenimiento de páginas de internet y otras aplicaciones web.


Digitspace nace de la idea de un equipo integrado por personal de diferentes áreas de actuación, incluyendo ingenieros, 
analistas y programadores, lo que repercute en su misión y su alcance comercial. Lo anterior se debe al conocimiento de 
cada integrante en diversas áreas no sólo a nivel tecnológico y de desarrollo, sino también financiero, contable, 
productivo y de telecomunicaciones. Por tal motivo, no sólo ofrecemos servicios tecnológicos sino también la aplicación 
de las diversas áreas empresariales en la implementación de aplicaciones web en su negocio.

En el proyecto a desarrollar se analiza, diseña y construye un software que permite controlar las ventas, 
tanto físicas como las realizadas de forma virtual de una empresa de manufactura, incluyendo diferentes funcionalidades 
para lograr obtener un seguimiento de dichas ventas. 
Esto se lleva a cabo empleando múltiples herramientas y módulos que permiten organizar, planear, estructurar y desarrollar 
la aplicación Web.

En este proyecto se desarrollan los módulos correspondientes a la administración de ventas, registro del estado de dichas ventas,
gestión de vendedores y el módulo de usuarios y roles. El módulo de gestión de ingreso al sistema de información es administrado 
por medio del almacenamiento seguro en la base de datos de los perfiles de la empresa de ventas, lo cual permite la gestión de la
seguridad y la personalización de los contenidos dependiendo del cargo de las personas que lo utilizan.


Miembros

- Yesica Villamil, Ingeniera Electrónica y Telecomunicaciones. Actualmente reside en Bogotá. Soy parte de la MisionTIC 2022. Tengo gran interes por los temas de tecnología y desarrollo de SW.
- David Andrés González Medina, profesional en Finanzas y Comercio Internacional con una Maestría en Dirección Financiera. Actualmente reside en Bogotá, Colombia.
- Daniel Alexander Flórez Orrego, Ingeniero Mecánico Phd en Ing. Mecánica, Investigador de la USP. Actualmente viven en Sao Paulo, Brasil. De Medellín, Antioquia.
- Katerin Barrera, estudiante de ingeniería Mecatrónica, tecnóloga en gestión de sistemas electromecánicos, y técnica profesional en mantenimiento electromecánico.
- John Kevin Giraldo Rojas, Ingeniero Industrial. Actualmente, programador analista en DHL Global, actualmente reside en Colombia.

